Dia del padre y trabajando en el turno de mañanas.
Duermo toda la n oche y me levanto un poco enfermo, parece que em acaban de dar una paliza.
Despues de un complejo dia de trabajo, ese espera visita importante mañana, lñlego a casa.
Comida y toma de medicamentos para intentar mejorar un poc y a estudiar.

Trabajamos en el repositoreio hasta que sea capaz de trabajar tanto con visual como Git hub fluidamente.
Edito el archivo desde diferentes modos y guardo los cambios,
Dias proximios utilizare diferentes formatos.
